1. Deve essere possibile inserire un'anagrafica di dipendenti, 
che abbiano un nome,
un cognome, ed una mansione.
La mansione, al momento, può essere:
Barelliere/Infermiere/Medico/Autista

2. Deve essere possibile inserire dei mezzi., che abbiano:
codice (Attenzione, non è l'id), targa, ente di appartenenza, riferimenti
(I riferimenti, sono uno o più numeri di telefono)
(Mi sono dimenticato. Il mezzo, deve avere anche un tipo. AM/MSB/MSA
am sarebbe l'automedica, MSB è l'ambulanza grossa normale. MSA è l'ambulanza 
grossa con a bordo un medico.

3. Deve essere possibile inserire dei turni
Ogni turno, è composto da:

- 1 mezzo, 
- Membri dell'equipaggio. (I dipendenti di prima), almeno 2, massimo 3
- Il tipo di turno. (Notturno o Diurno)
- la zona (Roma, o provincia)
- La postazione. (Al momento è una stringa, immaginala come un indirizzo)
- L'orario in cui inizia il turno
- L'orario in cui dovrebbe finire il turno
- L'orario in cui finisce effettivamente il turno.
Ti spiego gli ultimi due valori.

Questa roba, deve essere inserita a priori.
Ad esempio: il mezzo 0135, MSB, nella postazione di TIVOLI, 
fa un turno notturno
dalle 20:00 alle 8:00 del giorno dopo.
Ora, magari il giorno dopo il mezzo sta ancora su un soccorso, e fa gli 
straordinari, finendo alle 8:45
quindi, inizio turno e fine turno, li inserisco prima.
Se poi vedo che il mezzo ha fatto gli straordinari, in un campo apposito,
inserisco l'orario in cui ha effettivamente concluso il turno
(Questi campi, vorrei si chiamassero:

istanteInizio
istanteFine
istanteFineEffettivo

)
Ovviamente, ci sono dei requisiti di business (Finalmente usiamo i services!)

1- Un mezzo, non può stare su due turni che si accavallano, ovviamente
Così come un dipendente, non può stare contemporaneamente su due mezzi contemporaneamente.

(Mezzo A in turno dalle 8:00 alle 20)
(Mezzo B in turno dalle 7:00 alle 19:00)

è impossibile che Luzzetti Christian stia contemporaneamente assegnato sia a quel turno, sia all'altro
Però, se due turni non si accavallano, il tizio può farlo

